消えた？
みなさん、こんにちは。
マーメイドバターの金子です。
今日もソルバベーカリーにはおいしいパンがまだまだたくさん並んでますよ。
釣りベーカリーの一番人気あん塩バターパンはいかがでしょうか？
あん塩バターパン、ごま塩パン、そしてシンプルな味わいの塩パン。どちらもとても人気の潮パンシリーズ皆様。
このパンがお好きですか？
最初嘘。
こんにちは。
ダメだったのかなこです。ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
こんにちは。
まあ。
あの金子です。
今動いてます。さっきはい。
間違えてぶ。
をしてしまったあ、なるほど。
はい。
何かあればいつでもご連絡ください。はい。
さあ、今日はマーメイドバターの金子です。
今日も美味しいパンをたくさんやきました。ゾルバペイカリーノパンいかがですか？
それはベーカリーの自家製食パンで作るサンドイッチはいかがですか？
暑い夏にはゴボウサラダサンドがおすすめですよ。
冷蔵ショーケースにていろんな種類のサンドイッチが並んでいます。
明日の朝ごはんはいかがですか？
こちらベーカリーのモチモチ角食パン玄米山型食パンがとっても人気ですよ。
そちらは聞こえますか？はい、大丈夫ですよ。オッケーです。
はい、お願いいたします。はいよろしくお願いします。
うんうん。
みなさん、こんにちは。
今日も一日、学校やお仕事お疲れ様です。
ちょっとお腹が空いてくる地獄じゃないですか？今日のおやつにソルバベーカリーのパンはいかがですか？
ちょっとした栄養補給糖分補給にソルバベーカリーのパンとってもおススメですよ。
毎日暑くて食欲が減退していませんか？
ソルバベーカリーのとろけるクリーム塩バターパンとてもお勧めですよ。
冷蔵庫で少しひんやりさせてから食べるのもとてもおすすめです。
暑い夏のおやつにソルビベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
みなさん、こんにちは。
マーメイドアバターの金子です。
ソルバベーカリーの美味しいパンの紹介をしております。
ソルバベーカリーは2020年9月にヨーイドンのを目指のコーナーで紹介していただきました。
スペシャルじゃカレーパンとても人気がありますよ。
ちょっと大人の贅沢なカレーパン部じゃカレーパンみやびいかがでしょうか？
本日のお勧めさんでご紹介いただきました。
幅広い世代の方に愛していただけるみんなのカレーパンもおすすめですよ。カレーパンはお家で召し上がる際にトースターでチンしていただくと、揚げたてのようなカリカリ食感が復活しますよ。
こんにちは。
今日のおやつや夕飯、明日の朝ご飯にソルバベーカリーのパンはいかがですか？
今日は今日の。
お仕事や学校、お疲れ様です。
昨日に引き続いて今日もわたくしマーメイド金子がゾルバベーカリーの美味しいパンのご紹介をしております。
お腹が空いてくる時刻じゃありませんか？今16時終わりました。
今日はいらっしゃいませ。今日もソルビダベーカリーお越しくださり、ありがとうございます。
ゆっくりお買い物していてくださいね。
大人気のくるみのあんバターは只今冷蔵ショーケースへ移動しています。
クルミのあんバター、まだ恭伸ありますよ。売り切れる前にお買い物くださいね。
最近はビールのお供にお夜食でパンを召し上がるお客様も多いようです。
ビールのお供にオススメのはみんなのカレーパンクじゃカレーパン。
ガーリックチーズやエビアボカドのオーラソースピザもいいですね。
ビールのつまみにソルバベーカリーのお食事系パンはいかがですか？
ボリューム満点のおーきなチーズ玄米ウィンナーも人気ですよ。
いらっしゃいませ。
ソルバベーカリーお越しくださり、ありがとうございます。今日はマーメイド。
バターのかな？
今日もソルバベーカリーの美味しいパンをご紹介しています。どうも今日は今日も一日、お仕事や学校お疲れ様です。
ちょっとしたおやつや、明日の朝ご飯にソルバベーカリーのパンはいかがでしょうか？
大人気のくるみのあんバターは冷蔵ショーケースへ移動してありますよ。少しひんやりしたくるみのあんバターおやつにいかがですか？
王様のやつにはきな粉もっちぃがとても人気ですよ。
きなこもち店長の一押しパンでもあります。今日はお買い物くださり、ありがとうございます。
マーメイドアバターの金子です。おしゃべりすることができますよ。ぜひ話しかけてくださいね。
いらっしゃいませ。今日もソルバベーカリーお越しくださり、ありがとうございます。どうぞゆっくりお買い物してくださいね。
当店の一番人気はあん塩バターパンですよ。
ただの一番左上にございます。安心をバターパンが一番人気ですよ。
テレビ番組ヨーイドンでご紹介いただいた部じゃカレーパンみやび。で。
前の大人気カレーパンですが、本日分まだございますよ。
売り切れてしまう前に。
て。
テレビよーいどんの本日のお勧めさんにご紹介いただいたプジャカレーパン宮城はいかがでしょうか？
皆様、こんにちは。今日もお仕事や学校お疲れ様です。
お腹が空いてくる時刻になりましたね。
今日。
本当にその場ベーカリーの美味しいパンはいかがでしょうか？
お子様のおやつにも人気のみんなのカレーパン。
海たっぷりのカレーを使用しております。
ありがとうございます。
お忘れ物などございませんか？
引き続きゆっくり戦中パルでの買い物を楽しみくださいね。
それ、今ベーカリーの甘いパンでの大人気商品りんごのチーズタルト。
先月リニューアルしたばっかりですよ。
りんごのチーズタルトの甘みと酸味の絶妙なバランスがとても人気でございます。
今日のおやつにソルバベーカリーのりんごのチーズタルトはいかがですか？
今日は今日も一日、お仕事や学校お疲れ様です。
今日のおやつや明日の朝ご飯にソルビまベーカリーのパンはいかがですか？ご来店ありがとうございました。
ソルビベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
当店の一番人気はあん塩バターパンですよ。
10勝小豆を使用した案塩バターパンは、小豆の爽やかな甘みとバターのコクゲランデジオの演技がとても相性抜群。
人気のアン塩バターパンはいかがでしょうか？
新商品のとろけるクリーム塩バターパン。
ここでひんやりさせてから食べるととってもおいしいですよ。
暑くて食欲が少し落ちてしまうこの夏のおやつにとろけるクリーム塩バターパンいかがでしょうか？
今日は今日もお仕事や学校お疲れ様です。今日の夕飯やおやつ、明日のパンにソルバベーカリーのパンはいかがですか？
最近はビールのお供にお食事系のパンを召し上がるお客様も多いみたいですよ。
当店のビールのおつまみにとってもぴったりなパンは、ガーリックチーズ。
Okinaチーズ玄米ウィンナーも。
お酒のおつまみに大好評です。
いらっしゃいませ。今日もそのままベーカリーお越しくださり、ありがとうございます。
大人気商品のくるみのあんバターは只今冷蔵ショーケースにございます。
ちょっとひんやりさせたくるみのあんバター夏のおやつにいかがですか？
どうぞいらっしゃいませ。ソルビのベーカリー美味しいパンがまだまだたくさん並んでますよ。
のやつや明日のパンにソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
どうもこんにちは。
サルバベーカリーでお買い物して行きませんか？まだまだ今日の美味しいパンがずらりと並んでいますよ。
今日は今日も仕事や学校お疲れ様です。お子さんに大人気のパンもまだまだございますよう、こんにちは。かわいい。
可愛いって言って頂けてとても嬉しいです。
いかがですか？て。
じゃなくて、ありがとうおいしいパンが食べたいときは、それもベーカリーに来てくださいね。ありがとう。バイバイお買い物楽しんでね。どうもありがとうございます。お喋りして頂けて嬉しいです。
ありがとう可愛いって言ってもらえるのは嬉しいですね。マーメイドのかなこです。今日は町のやつにソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
今日の焼いたパンまだまだたくさん並んでますよ。どうもお買い物ありがとうございます。み。
がさのお忘れ物のないですか？まだまだ暑い日が続きますね。日傘を差して水分を補給して体調を崩さないようにしてくださいね。
皆様、こんにちは。
いらっしゃいませ。今日もsalviaベーカリーお越しくださり、ありがとうございます。
本日焼いたパンがまだまだずらっと並んでますよ。
お勧めのパンは一番人気あん塩バターパンはいかがですか？
テレビ番組よーいどんの本日のお勧めさんにて紹介いただいたプジャカレーパンみやびも本日の分まだございますよ。
お子様のおやつにはみんなのカレーパンやきな粉餅がおすすめ。
当店のサンドイッチも自家製の食パンでお作りする手づくりのサンドイッチ。とても人気ですよ。
いらっしゃいませソルビベーカリーの美味しいパンはいかがでしょうか？
ちょっと暑くて休憩した時にソルバベーカリーでお買い物して行きませんか？
今日は今日も学校やお仕事、お疲れ様です。
この時間帯は習い事に入れるお子様も多いですね。
が。
でも勉強やスポーツ、とてもすごいですね。
それにはベーカリーの一番人気あん塩バターパンいかがでしょうか？
ちょっとお腹が空いてくる時間ですね。今日のおやつにソルバベーカリーのみんなのカレーパンはいかがですか？
暑い夏だからこそ、カレーがおいしいですよね。
みんなのカレーパンは、旨味たっぷりのカレーを許しております。
お子さまにも大人気のカレーパンですよ。
お家で召し上がっていただく際は、トースターでチンしていただくと、揚げたての食感がよみがえってとても美味しいですよ。
大人気のみんなのカレーパンはいかがでしょうか？
今日は今日も買い物ありがとうございます。まだまだ美味しいパンがたくさん並んでおりますよ。どうぞゆっくりお買い物していてくださいね。
いらっしゃいませ、ご来店ありがとうございます。
まだまだ美味しいパンがずらっと並んでますよ。
ただいまソルバベーカリーにはカカオスイーツ専門店カカオ101のカカオスイーツもお取り扱いしております。
カカオ一丸一とのコラボ商品カカオ食パンも残りひとつになってましたよ。
グルテンフリーで作られたカカオケーキサンドはいかがでしょうか？大切な方への贈り物にグルテンフリー無添加のカカオ桂木さんのがとっても人気ですよ。
ありがとうございます。また、ぜひソルバベーカリーお立ち寄りくださいね。
当店の大人気みんなのカレーパンはいかがですか？
旨味たっぷりのカレーを使用しております。
お子さまにも大人気のみんなのカレーパンお家で召し上がっていただく際には、トースターでチンしていただくと、揚げたての食感がよみがえってより美味しく召し上がって頂けますよ。
今日は今日も一日、お仕事や学校お疲れ様です。
今日の夕飯やおやつ、明日の朝ご飯にソルバベーカリーのパンはいかがでしょうか？
みなさん、こんにちは。
今日もとても暑いですね。少し進みたいときにその場ベーカリーでお買い物して行きませんか？
ありがとうございました。また、どうぞお越しくださいませ。
こんにちは。
アバター名どかなこです。今日は今日も学校やお仕事、お疲れ様です。
おやつや明日の朝ご飯にソルビベーカリーのパンはいかがですか？
今日焼いた美味しいパンがまだまだたくさんございますよ。
ボリューム満点のおーきなチーズ玄米ウィンナーとても人気ですよ。ウィンナーがとても大きいので、お家でご家族でシェアして召し上がるお客様も多いですよ。
本日もご来店ありがとうございます。また、是非お越しくださいね。
店長の一押しきな粉もちはいかがですか？お子様のおやつにもとっても人気ですよ。
うまいこと今日は？
まあベイダーバターのかなこです。今日は。
今日もご来店。
プラス。
ベーカリーでゆっくりお買い物してくださいね。
お子様にとっても人気なのはみんなのカレーパン。うん。
サプリのカレーパンですよ。こんにちは。
今日もソルバベーカリーに来てくださってありがとう。ゆっくりお買い物してくださいね。
今日はそれがベーカリーのマーメイドアバターかなこです。今日も美味しいパンのご紹介をしております。今日は。
ソルビベーカリーの大人気商品りんごのチーズタルトお子様にもとても人気ですよ。
リニューアルしたばかりのりんごのチーズタルト。ぜひご賞味くださいね。
こんにちは。
お母さんがお買い物をしてくださっているんですかね？今日はどうもお買い物ありがとうございます。暑さに気をつけてくださいね。またお待ちしてます。
たくさんの方がお買い物に来てくださって大変嬉しいですね。
今お越しくださったお客様は、食パンをお買い上げくださいましたね。
ゾルバベーカリーにはもちもち食感が特徴の角食パンと玄米入りの山型食パンがございます。
一番はとても人気がありますので、売切れてしまう事もありますが、あらかじめご予約していただくこともできますので、確実に食パンお買い物したい際には、あらかじめお電話や店頭にてご予約をお勧めしております。
皆様、こんにちは。今日の夕飯やおやつ、明日の朝ご飯にsalviaベーカリーの美味しいパンはいかがでしょうか？
当店の一番人気あん塩バターパンもまだございますよ。
テレビ番組よーいどんの本日のお勧めさんのコーナーで紹介していただいた部じゃカレーパンみやびもまだ本日分ございますよ。
ちょっと大人の贅沢なカレーパンプジャカレーパンみやびはいかがですか？
皆様、こんにちは。
遊びのベーカリーのマーメイドアバターかなこです。今日も美味しいおすすめのパンをご紹介しております。今日は。今日。
学校お疲れ様です。
ちょっとお腹が空いてきてませんか？
栄養補給にソルベイクリーンでおやつのパンお買い物して行きませんか？
皆様、こんにちは。今日もお仕事や学校お疲れ様です。今日。
かずや明日の朝ご飯にソルバベーカリーのパンはいかがですか？
夏野菜のラタトゥユドックもとても人気ですよ。
ボロネーゼソースとあらびきウィンナーを使用したとっても欲張りなホットドッグ。夏野菜のラタトゥユドッグがとても人気ですよ。あさっきもおしゃべりしてくださった子達ですか？ありがとう。
帰って来てくれて嬉しいです。ありがとう。今日はお父さんと買物ですか？
最初に。
素敵ですね。暑いので気をつけてくださいね。
パンが食べたい時には、ソルビはベーカリー来てくださいね。
可愛いありがとう。可愛いお嬢さんに可愛いって言ってもらえてとても嬉しいです。
ありがとう。とても可愛いですね。
近所さん。
ありがとう人魚の金子です。バイバイありがとう。お話してくれてとても嬉しいです。気をつけてね。あ。
ございます。
ご家族でショッピングとてもいいですね。せんちゅうパルにはいろんなお店がありますので、ゆっくりお散歩してくださいね。
どうもお父さん、今日は今日も暑いですね。水道普及をしっかりなさってくださいね。
皆さん、こんにちはおしゃべりマーメイドの金子です。
バイバイ。
お話してくれてとても嬉しいです。ありがとうございます。今日は今日もお仕事や。
お疲れ様です。どうもこんにちは。
暑いですね。涼しい所探してたらソロベーカリーへどうぞ足を運んでくださいね。今日は。
お話してくださってありがとうございます。
おいしい。
どうですか？
時間があるのか覗いてみてくださいね。
今日はたくさんの方がお話してくれてとても嬉しいですね。
ただいま、カカオ一丸一とのコラボ食パンカカオ食パンという美味しい食パンもございますよ。今日の分あと一つですかね？
とかを食パンいかがですか？
ベトナムの有機栽培顔のみを使用した美味しい顔食パンですよ。
現在カカオ101のカカオケーキサンドというグルテンフリーの焼き菓子もお取り扱いございます。大切な方へのプレゼントに。
一丸一のカカオケーキサンドはいかがですか？今日は今日も学校へお仕事お疲れ様です。お腹がすいたらソルビのベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
当店の一番人気あん塩バターパンはいかがですか？
ほっ。
10勝小豆をした案塩バターパンが人気ですよ。こんにちは。
手を振ってくれてありがとうございます。
もしよかったらお話ししましょうね。
今日は今日もお仕事や学校お疲れ様です。
でまたのかなこです。今日はお兄さん。
お話してくれてありがとうございます。
暑いですね。
めっちゃ暑くて疲れたそばベーカリー除いてくださいね。ちょっとお店の中は涼しいですよ。
どんなパンがあるのか、是非覗いてみてくださいね。どうぞお気軽にお店の中見てくださいね。いろんなパンを焼いてますよ。
ありがとうございます。しっかり水分を取ってくださいね。
ありがとうございます。また、是非お話ししてくださいね。
こんにちは。
ライダーバターの金子です。
今日はげつ。
たくさんの方のお話してくれてとても嬉しいです。
家族でのショッピングや通勤、学校帰りに是非、それもベーカリーに遊びに来てくださいね。今日は今日もご来店ありがとうございます。どうぞゆっくりパンを選んでくださいね。今日は。
現在、カカオ一丸一とのコラボ食パンカカオ食パンがまだございますよ。
ソルビベーカリーはハンバーガーも美味しいですよ。自家製の五穀米バンズを使用した、とっても体にいいバンズを使用しております。美味しいバーガーいかがですか？
地域の但馬屋チーズバーガーまだございますよ。
ボリューム満点のソルバベーカリーのバーガーで、しっかり栄養をつけてくださいね。
どうもこんにちは兄さん。
学校やお仕事、お疲れ様です。
今日のおやつにサルビアベーカリーでおいしいパンいかがですか？今日は？
まだまだ暑いですね。皆さん、学校や習い事ですかね？
しっかり水分補給をしてくださいね。
どうぞいらっしゃいませ。お気軽にソルバベーカリー覗いて行ってくださいね。
今日は今日もお仕事や学校お疲れ様です。
ソルバベーカリーのマーメイドアバターのかなこです。今日も美味しいパンのご紹介していますよ。
話もできるので、ぜひ話しかけてくださいね。
こんにちは。
サルバベーカリーのパンはいかがですか？きょうのおやつや明日の朝ご飯にどうぞいらっしゃいませ、ご来店ありがとうございます。
夏野菜のラタトゥユドッグがとっても人気ですよ。本日まだございます。
美味しいバーガーはいかがですか？五。
レンズを使用しております。もちろん自家製ですよ。
べっぴんタジマヤチーズバーガー売り切れる前にお買い物してくださいね。
皆様、こんにちは。
ソルドベーカリーの美味しいサンドイッチはいかがですか？冷蔵ショーケースにいっぱい並んでいますよ。
さっぱりしたものが食べたい季節ですね。
それはベーカリーのゴボウサラダ。三度は夏にぴったりとってもさわやかなサンドイッチですよ。
ごぼうは食物繊維が豊富で、おなかの中にもとってもいいんですよ。
鳥ベーカリーの美味しいサンドイッチゴボウサラダさんのとてもお勧めですよ。
夏らしくピリッとからレッドホットチキンバーガーもとても人気ですね。売り切れる前にお買い物してくださいね。今日はお買い物してくださってありがとうございます。
お帰りの際には日傘のお忘れ物にお気をつけくださいね。
大人気パンくるみのあんバターは只今冷蔵ショーケースにございます。お買い物してくださってありがとうございました。またお待ちしております。
今日はいらっしゃいませ。
ゾルバベーカリーの金子です。
絵本雨水の世界から飛び出してきましたよ。まあ。
またあの金子です。お買い物してくださってありがとうございます。
さっぱりとした味が人気のゴボウサラダ三度はいかがですか？
乗り場ベーカリーの手作り食パンを作るサンドイッチ大人気ですよ。
皆さん、こんにちは。マーメイドアバターの金子です。
今日も美味しいパンのご紹介をしております。
ソルバベーカリーの自家製食パンでお作りするサンドイッチとても人気ですよ。
暑い夏をしっかりお食事を取って乗り切りましょうね。
ソルバベーカリーのゴボウサラダ三度は夏にもさっぱりとした味わいでとても人気がありますよ。
それはベーカリーの冷蔵ショーケースには大人気のサンドイッチやエビアボカドサンド、生ハムとモッツァレラサンドなどがございます。
冷たいカフェラテや牛乳。ふ。
と一緒に美味しいサンドイッチはいかがですか？
ハリーの人気商品くるみのあんバターは現在、冷蔵ショーケースにございます。
今日はみなさん、今日もお仕事や学校お疲れ様です。
もうやつや明日の朝ご飯にソルビベーカリーのパンはいかがですか？
皆さん、こんにちは。今日もお仕事や学校お疲れ様です。
ご飯までまだ少し時間があったりしますか？
動画遅い方は夜ご飯も遅くて大変ですよね。
お腹が空いて力が出ないときは、その場ベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
ただいまソルバベーカリーでは、加工スイーツ専門店カカオ101のカカオケーキサンドもお取り扱いしております。
句点フリー無添加でお作りするかをスイーツ。
背中への贈り物やご自身へのご褒美に、カカオ一丸一の顔ケーキサンドはいかがでしょうか？
カカオ一丸一とのコラボ商品化を食パンも本日あとひとつございますよ。
皆様、こんにちは。今日も一日、お仕事や学校お疲れ様です。
今日はみなさん今日も暑い中、お仕事や学校、お疲れ様です。
涼しい場所をお探しの時に、ぜひソルバベーカリーでお買い物して行きませんか？どうもお買い物ありがとうございます。またのお越しお待ちしております。
暑い夏でもさっぱりとしたものをとって、しっかり栄養補給して行きましょうね。
ドルビーベーカリーのゴボウサラダ三度は暑い夏でも喉を通りやすくてとても人気ですよ。食物繊維たっぷりのゴボウサラダさんはいかがですか？
パン屋さんの自家製食パンでお作りするサンドイッチはとっても美味しいですよ。
今日は今日もお仕事や学校お疲れ様です。
まだまだ習い事や火事で夜ご飯までの時間が空いているんですかね？
ちょっ。
勝手にそのベーカリーのパンはいかがですか？
一番人気のアン塩バターパンとても人気ですよ。
できてしまう前に人気のパンはお買い物してくださいね。
ソルバベーカリーにはボリューム満点のバーガーもございます。
チーズバーガーは絶品ですよ。
皆さん、こんにちは。ソルビのベーカリーのマーメイドアバターかなこです。今日もたくさんの方とお話できてとてもうれしいです。
皆様、こんにちは。
皆様、こんにちは。ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
の一番人気あん塩バターパンはいかがでしょうか？
ほんのりとした甘さがとても人気ですよ。
テレビ番組よーいどんの本日のお勧めさんにてご紹介いただいた部じゃカレーパンみやびはいかがでしょうか？
毎日完売してしまうカレーパンですね。今日の分まだ少し残ってますよ。
皆様、こんにちは。
サルバベーカリーで美味しいパンはいかがですか？
皆様、こんにちは。今日も一日、学校やお仕事お疲れ様です。
皆様、こんにちは。
今日も一日、お仕事や学校お疲れ様です。
夕飯まで少し時間が空いていて、お腹がすいたりしませんか？今日のおやつにソルビベーカリーのパンはいかがでしょうか？
大人気のみんなのカレーパン旨味たっぷりのカレーを使用しております。
おうちで召し上がる際にはトースターでチンしていただくと、揚げたてのような食感が復活してとても美味しいですよ。
大人気のみんなのカレーパンはいかがですか？
皆様、こんにちは。
夏野菜のラタトゥユドックもとても人気ですよ。
お子様のおやつに。み。
パン屋きな粉餅がとっても人気ですよ。
皆様、こんにちは。今日も一日、お仕事や学校お疲れ様です。
私の朝ごはんのパンを会話でございませんか？
濃厚な顔が味わえるカカオ食パンとても人気ですよ。
あとひとつございます。
夏限定の夏野菜のラタトゥユドッグは、ボリューム満点でとても人気です。ボロネーゼソースあらびきウィンナーラタトゥユとチェダーチーズを挟んだ欲張りホットドッグですよ。夏野菜のラタトゥイユドッグ見た目からとっても美味しそう。
ソルバベーカリーでは、自家製の五穀米バンズを使用したハンバーガーもとても人気がございます。
絶品タジマヤチーズバーガーはいかがですか？
皆さん、こんにちは。今日もお仕事や学校お疲れ様です。
美味しいパンはいかがですか？
おやつや夕飯を夜食明日の朝ご飯にソルビベーカリーパンとてもお勧めですよ。
ソルバベーカリーで美味しいパンを買い物に行きませんか？
当店の一番人気あん塩バターパンまだございますよ。
こんにちは。
どうもたくさんの方にお話していただけてとっても嬉しいです。
ぜひお気軽に話しかけてくださいね。
みなさん、こんにちは。
皆様、こんにちは。今日も一日、学校やお仕事お疲れ様です。
おいしいパンのいかがですか？きょうてんの一番人気あん塩バターパンいかがでしょうか？
お子様のおやつにも大人気みんなのカレーパンも美味しいですよ。
旨味たっぷりのカレーを包みしております。
みんなのカレーパンはお家で召し上がっていただく際にはトースターでチンしていただくとカリっと揚げたての食感が復活してとても美味しいですよ。
テレビ番組よーいどんの本日のお勧めさんにてご紹介いただいたプジャカレーパンみやびはいかがですか？
本日完売商品でございます。
ちょっぴりオトナな贅沢カレーパンプジャカレーパンみやびがとてもお勧めですよ。
今日は今日も一日、お仕事や学校お疲れ様です。
ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
皆様、こんにちは。
今日はソルバベーカリーでおいしいパンのお買い物して行きませんか？
いらっしゃいませようこそ。今日もそれでベーカリーお越しくださり、ありがとうございます。どうぞゆっくりお買い物してくださいね。
すとりベーカリーには美味しいサンドイッチがたくさんございますよ。
食欲が落ち気味の夏でもさっぱりいただくゴボウサラダサンドがとても人気ですよ。
所。
たっぷりなゴボウサラダ三度はいかがでしょうか？
いらっしゃいませ。今日もソルバベーカリーでお越しくださり、ありがとうございます。どうぞゆっくりお買い物させてくださいね。今日は。
いらっしゃいませ。
ソルバベーカリーの美味しいサンドイッチハンバーガーはいかがですか？
夏でもさっぱりお召し上がりいただけるゴボウサラダサンドとても人気ですよ。
ボリューム満点の絶品タジマヤチーズバーガーもとても人気ですよ。
しっかりお食事を取って、この夏を乗り切ってくださいね。
ソルバベーカリーの一番人気はあん塩バターパン。
北海道産のトカチ8月を使用した小豆とバターゲランドの塩の相性が抜群のアン塩バターパンが一番人気ですよ。
皆様、こんにちは。
今日も一日暑い中、お仕事や学校お疲れ様です。
時刻はまもなく17時をまわります。
夜ご飯までまだ少し時間が空く、お腹がすいてどうしようというお客様ソルバベーカリーでパンを買い物して行きませんか？当店の一番人気あん塩バターパンとてもお勧めですよ。
ソルバベーカリーには食パンモチモチ角食パンと玄米山型食パンがございます。
食パン売り切れてしまいがちなんですけれども、お取り置きしていただくこともできますので。
ご予約ご希望の方はぜひお気軽にご相談くださいませ。
過去一丸一とのコラボ商品化を食パンもとても人気ですよ。
ベトナムの有機栽培顔のみを使用したカカオ食パンいかがですか？
こんにちは。
どうも。
ええ？
今日もお暑い中、お越しくださって誠にありがとうございます。
皆さんどんなパンお買い物してくれてるんでしょうか？どうぞいらっしゃいませ。
どのパンがあるか？ぜひお気軽に除いてくださいね今日は。
本日焼き上げたパンまだまだいっぱい並んでいますよ。こんにちは。
こんにちは。
ぜひお気軽にソルバベーカリーお立ち寄りくださいね。
私に話しかけていただくこともできますよ。
どうもありがとうございます。日傘のを忘れものなどないでしょうか？
皆様、こんにちは。
今日もとても暑いですね。しっかり水分補給を取ってくださいね。
時刻は11時を回りました。
一日、お仕事や学校お疲れ様です。
今日の夕飯や明日の朝ご飯にゴルバベーカリーの美味しいパンはいかがでしょうか？
皆様、こんにちは。
ソルバベーカリーの一番人気あん塩バターパンはいかがでしょうか？
どうもありがとうございます。また、お越しをお待ちしております。
皆様、今日はどうぞお気軽に。さ。
のぞいてみてくださいね。ご来店ありがとうございます。ゆっくりお買い物なさってくださいね。
いらっしゃいませ、本日もお越しくださって誠にありがとうございます。
本日焼き上げた美味しいパンがまだまだたくさん並んでいますよ。
一番人気はあん塩バターパン。
みんなのカレーパンもとても人気ですよ。
プジャカレーパンみやびはテレビ番組よーいどんの本日のお勧めさんでご紹介いただいた、ちょっと大人の贅沢カレーパンです。
こちらもまだ本日分少し残ってますよ。売切れてしまう前にお買い物してくださいね。
当店のカレーパンはお家で召し上がっていただく際にトースターでチンしていただくとカリっと揚げたての食感が復活してとっても美味しいですよ。
もうちょっとこちらに向けます。あっはい。
多分言ってる人が真っ正面に。
はいはないと思います。
なるほど、わかりました。
これでOKなはずです。はい、ありがとうございます。はい、宜しくお願いします。
白猿のベーカリーのマーメイドアバター金子です。
セールを始めますか？はい、お願いします。はい、終わるころ、また教えてください。
皆さん、さらに馬名カリーノタイムセールが始まりましたよ。
普通にとってもお得にお買い物していただけます。
つばベーカリータイムセールが始まりましたよ。ぜひご利用くださいね。
ベーカリーのタイムセールがただいま始まりましたよ。
夕飯や明日の朝ご飯にソルビベーカリーのパンはいかがですか？お得なタイムセールが始まりましたよ。
皆さん、こんにちは。ソルバベーカリーのタイムセールが始まりましたよ。
お好きなパンを選んでいってくださいね。
今日はソルバベーカリーのタイムセールは只今始まりましたよ。どんなパンがあるか、ぜひお気軽に覗いてみてください。タイムセールが始まりましたよ。それまベーカリーの美味しいパンを沢山選んでいてください。いらっしゃいませ、ご来店ありがとうございます。
夕方の対。
頑張りましたよ。
美味しいパンを沢山選んでいてくださいね。
皆様、こんにちは。ソルバベーカリーのタイムセールが始まりましたよ。
色んなパンをお試しいただくには、タイムセールはとてもお得ですよ。
皆様、こんにちは。ソルバベーカリーのタイムセールがただいま始まりましたよ。
家族になっております。
当店の人気のパンはいかがでしょうか？ただいまタイムセールを行っております。ぜひソルバベーカリー今どんなパンが選べるか？
映画に覗いてみてくださいね。
ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております。ただいまタイムセールが始まりましたよ。ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
皆様、こんにちは。
今日はソルビベーカリーのタイムセールが始まりましたよ。
今どんなパンが選べるか、ぜひお気軽にお店を覗いてみてくださいね。
今そのベーカリーはタイムセール実施中です。
こんにちは。ただいまタイムセールが始まりましたよ。ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？ただいまタイムセールが始まりましたよ。
自分が選べるか、実際にお店に覗いてみてくださいね。
ありがとうございます。またのお越しお待ちしております。
いらっしゃいませソルバベーカリーただいまタイムセールを行っております。
今日の夕飯や明日の朝ご飯に、そのベーカリーのパンはいかがですか？
大きなタイムセールをぜひご利用ください。
た。
タイムセールが始まりましたよ。ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがでしょうか？
ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております。
皆様、こんにちは。
鳥羽ベーカリーのタイムセールが始まりましたよ。
こんにちは。ただいまタイムセールが行われております。ソルビのベーカリータイムセール中ですよ。ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております。ただいまタイムセールを行ってますよ。ぜひお気軽に覗いてみてくださいね。
鳥ベーカリーお得なタイムセールを行ってますよいらっしゃいませ、ご来店ありがとうございます。こんにちは。ただいまタイムセールを行っていますよ。
どんなパンが選べるか、ぜひお気軽にお店を覗いてみてくださいね。
ただいまタイムセールを行っております。
水道ベーカリーの美味しいパンはいかがでしょうか？いらっしゃいませ。
めっちゃ。
は？
ただいまタイムセールが始まりましたよ。
TT選べるお気軽にお店を覗いてみてくださいね。
皆さん、こんにちは。ソルバベーカリーではただいまタイムセールを行っております。
今日の夕飯やおやつ、明日の朝ご飯にソルバベーカリーのパンはいかがですか？
こんにちは。ただいまタイムセールを行っていますよ。今日は今日も一日学校よお仕事お疲れ様です。お買い物ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております。今日は。
学校帰りですか？
今日はお喋りしてみてね。
ただいまソルバベーカリーではタイムセールを行っていますよ。
美味しいパンはいかがですか？お帰り。
今日は何か美味しいもの食べてます。
びっくりしてますね。
今日はこういうの初めて見ましたか？
はじめてみました。ありがとう話しかけてくれて。
学校習い事に行くのでしょうか？あそっか学研よりお疲れ様です。暑いのにすごいですね。
ま。いつも？
きれい。
ありがとう。
悪いので気をつけてくださいね。
ありがとう。また、いつでも話しかけてくださいね。
まだまだ珍しいですよね。時々こういうアバター接客っていうのが、最近はいろんなところでやってますよ。こんにちは。
みなさんとお嬢さんですね、今日は。
お話するのちょっと照れくさいかな？
いろんな方と今日はお話ししましたよ。ソルビのベーカリーのマーメイドアバターかなこです。今ただいまタイムセールを行っていますよ。おいしいパンが食べたいときは、そのままベーカリー。ぜひお越しくださいね。
今日はありがとう手を振ってくれて嬉しいです。ありがとうございます。
こんにちは。ただいまソルバベーカリーではタイムセールが行なわれていますよ。
お。
でもたくさんお選びいただけます。ただいまタイムセールを行ってますよ。
僕になっている今がチャンス。いろんなパンをお試しくださいね。
こんにちは。ただいまソルバベーカリーではタイムセールで行なわれています。美味しいパンをまだまだいろんな中から選んでいただけますよ。
それ。それ。
セールを行っております。
今日はソルバベーカリーただいまタイムセールを行っています。
美味しいパンがまだまだたくさんありますよ。
ベーカリーのタイムセールぜひご利用ください。
こんにちは。
今日もたくさんの方とお話ができてとても嬉しいです。こんにちは。ただいまタイムセールを行っていますよ。それ。
フェリーでお買い物して行きませんか？ただいまタイムセールを行っています。ぜひお気軽にお店覗いてみてくださいね。まだまだいろんなパンからお選びいただけますよ。こんにちは。ただいまタイムセールを行っています。ソルバベーカリーのパンはいかがですか？
あおかえりなさい。
おいしいパン、まだまだありますよタイムセールぜひご利用ください。
ただいまソルバベーカリーではタイムセールを行っています。とてもお得にお買い物していただけますよ。
ただいまソルバベーカリーではタイムセールを行っております。ぜひお気軽にお店を覗いてみてくださいね。どんなパンが選べますかね？まだまだお好きなパンありますよ。
ゾルバベーカリーの一番人気はあん塩バターパン。みんなのカレーパンもとても人気ですよ。あお友達を連れてきてくれたんですね。
みんな同じ習い事されてるんですか？
アーチ。
って今、偶然ここであったんですか？
もうすごい。
みんなそれぞれいろんな習い事してるんですね。
さあ、お父さんお話して行きませんか？ソルバベーカリーでぜひパンお買い物してくださいね。
カレンダーソルビダベーカリーの大人気ハンバーガーは、是非みなさんに食べていただきたいです。
今日は習い事帰りですか？お疲れ様です。
今ベーカリーで明日の朝ご飯を買い物して行きませんか？
明日の朝ご飯のをかいわすれはないですか？そ。
光の美味しいパンはいかがでしょうか？
だ。
モチモチ角食パン。
当店のパンはお取り置きすることも可能です。ぜひ予めご予約くださいね。
はい。
はい。
塾は18時30分を回りました。みなさん、今日も一日お疲れ様でした明日の朝ご飯のお買い物忘れはないですか？それ。
今回は19時までオープンしていますよ。
色んなパンをお選びいただけます。ぜ。
本当にお店を覗いてみてくださいね。
ただいまその場ベーカリーにはカカオ一丸一の顔スイーツお取り扱いしております。
じゃあ今日も学校お疲れ様です。お話しして行きませんか？
過去101のカカオスイーツは、グルテンフリーをつくりするカカオスイーツ。
この有機栽培確保100%使用したカカオ101のカカオスイーツはいかがですか？
グルテンフリーでとても喜ばれています。現在、ソルバベーカリーでお取り扱い中です。
ご自身へのご褒美や大切な方への贈り物に、グルテンフリーのカカオスイーツはいかがでしょうか？
みなさん、こんにちは。
はい。
ソルビベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
ただいまソルバベーカリーではとっても美味しい顔スイーツのお取り扱いをしております。
グルテンフリーをつくりするカカオスイーツ。
っと顔ケーキサンド。
句点フリーのカカオスイーツはいかがですか？ただいまソルバベーカリーでお取り扱い中です。
時刻は18時半をまわりました。
毎日暑い中、お疲れ様でした。
したの朝ごはんを買い忘れはないですか？
それなベーカリーは本日19時までオープンしております。
美味しいパンはいかがですか？
大人気のモチモチ角食パンや。
101との限定食パンカカオ食パンもとても人気ですよ。
それベーカリーのパンは予めご予約いただくことも可能です。
ぜひ。
スタッフさんでご相談くださいね。
緒方はどこですか？
皆さん、こんにちはお話して行きませんか？マーメイドアバターの金子です。
今日。
りベーカリーの美味しいパンの紹介をするためにやって来ました。
得意なんですよ。もしよかったらお話しして行きませんか？お兄さん、今日もお仕事お疲れ様です。
ソルバベーカリーの新商品ダブルマンゴーはいかがですか？デニッシュ生地にマンゴーとマンゴークリームを乗せたマンゴー尽くしのデニッシュですよ。
冷蔵ショーケースにてお取り扱いしてます。ダブルマンゴーデニッシュ生地やマンゴーがお好きな方は、ぜひご賞味ください。
ください。
はい。
今日はおしゃべりマーメイドアバターの金子です。お話しして行きませんか？今日は今日はソルビベーカリーの美味しいパンのご紹介をしています。
それはベーカリーにはおいしいハンバーガーがたくさんあるの知ってますか？
中でも一番人気はタジマヤバーガー。
手作りのハンバーグをサンドしたタジマヤバーガーとても人気ですよ。
今日は今日も一日暑かったですね。お疲れさまでしたソルビベーカリーでちょっと進んでいきません。かついでに明日の朝ご飯をゲットして行きましょう。
ソルバベーカリーにはいろんなパンツありますよ。どんなパンもご相談いただけますとご予約できる場合がございます。特に売切れがよくある角食パンもちもち山型食パンはお取り置きがとても人気ですよ。
習い事帰りかな。気をつけて帰ってね、ありがとう。
今日もいろんなお母さんとお友達になれました。手を振ってくださったり、優しく話しかけてくれて嬉しいです。
瑠璃ベーカリー本日は19時までオープンしております。ありがとうございます。またのご来店をお待ちしております。
スーパーどうぞ店内お気軽にご覧ください。まだまだいろんなパンをお選びいただけます。
今日は19時までオープンしています。どうぞを買い忘れないように。
明日の朝ごはんはいかがですか？ソルバベーカリーのパンで新しい一日をスタートしませんか？
台風が迫っていて、ちょっと心配ですね。ちゃ。
深夜生活用品の備えは大丈夫ですか？
今日は今日も一日、学校やお仕事お疲れ様でした。
もう少し気温が下がって過ごしやすくなるといいですね。
ソルバベーカリーにはひんやりしたパンもありますよ。
し商品のダブルマンゴーはいかがでしょう？冷蔵ショーケースにて販売しております。
記事にマンゴーとマンゴークリームを乗せたダブルマンゴーとっても人気ですよ。こんにちは。ああ。
お話して行きませんか？ソルバベーカリー19時までオープンしています。今日はちょっと。暑いなーっていう。
あ、それはベーカリーで進んでいくのはどうです。かついでに明日の朝ご飯をゲットして行きましょう。今日はお話して行きませんか？
今日は19時までオープンしています。ゾルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？どうぞ今日はお気軽に店内を覗いてみてくださいね。
今日はおしゃべりして行きませんか？
ソルバベーカリーにお越しくださり、ありがとうございます。お好きなパンを買って行ってくださいね。
19時までオープンしています。
今日はお話しして行きませんか？今日もお仕事や学校お疲れ様です。
明日の朝ご飯を買い忘れないですか？
こんにちは。
少しずつ暗くなってきましたね。おうちまで暑いかもしれないけど、気をつけて帰ってくださいね。
今日はお話しして行きませんか？お話マーメイドの。
です。ソルバベーカリーの美味しいパンの紹介と、みなさんとおしゃべりをしていますよ。
どうぞお気軽にお店を覗いてくださいね。美味しいパン、まだまだありますよ。今日。
19時までオープンしてます。
だめ。
あ、触るの？
ええ？全然。
見えてますよ。今日は今日も学校習い事かな？
暑かったのにお疲れ様でした。ありがとう。
今日は19時までオープンしています。好きなパンまだあるかな？
はい。
ルビーpartタジマヤのお店近くです。はいはい田島屋。
えっと今はビストロ。
ピーマン。
って？
終わったんですが、4回にあるんです。でこの真上というよりかは少しあっちかな？
に行っていただくとありますよ。
ございます、すいません。ぜひリストラでお食事ですか？
ぜひぜひ楽しんできてください。実は同じ系列のお店なんですよ。いってらっしゃい。
とてもうれしいですね。
千中パルは広いので迷いますよね？
そうそう。4階にあるビストロベーカリー増田は、ソルバベーカリーのパンを食べられるレストランとしてもとても人気ですよ。
ビストロベーカリーますだで特にハンバーグが大人気ハンバーグのソースと一緒にソルバベーカリーのパンを食べていただくのがとてもお勧めですよ。
今日の夜ご飯のお店迷ったら是非4階にあるビストロベーカリー増田へお越しください。
今日はお話しして行きませんか？
こっちだよしゃべってるんですよ。あ気づいてくれてありがとう。
いいお兄ちゃんですかね、今日は。
暑いですね。ふ。
ですよね。ありがとう。そう気づいてくれてありがとう。
だんだん日が暮れてきたね。
もうおうちに帰る時間ですか？
今日は何の夜ご飯食べるかな？
ありがとうね。また、いつでもお話に来てね。
今日はお話しして行きませんか？
学校や習い事帰りですか？今日も暑かったですね。一日お疲れ様でした。
学校は今週から新学期が始まったんですってね。新学期まだまだ暑いけど、頑張ってくださいね。
そろそろ運動会の季節かな？
しっかり水分補給をして、運動会の練習も頑張ってね。
皆さん、こんばんは。時刻はもうすぐで19時になります。ソルバベーカリーも本日は19時までのオープンです。みな。
朝ごはんをかいわすれはないですか？
最近は米不足が話題になっていますね。お米が手に入らないのはとても深刻な問題ですね。
今まで朝ごはんはお米派だった方も、これを機に朝ごはんをパンにしてみるのはいかがですか？こ。
それなベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
今日も一日暑かったですね。学校へ習い事疲れ様でした見えてるよ見えてる中に人が入っているんだよ見えてる今日習い事帰り。
はいあ。
これからお疲れさま暑かったね格好帰り道、気をつけてね。
今日もいろんなおさんとお話しができて嬉しかったです。
千葉県楽しそうでよかったですね。
今日はカレーパンが好きって言ってくれた女の子がいました。お子さんにもカレーパン人気なんですね。
それはベーカリーである。みんなのカレーパンは特にお子様にも人気ですよ。
辛いカレーパンではなく、旨味たっぷりのみんなのカレーパンお子さんのおやつにも大人気ですよ。
この時間になると、お仕事帰りや習い事帰りの方が多いですね。今日も一日お疲れ様でした。
まだまだ暑い日が続きますね。
食べ物でちょっと疲れたときはソルビベーカリーでぜひ休憩して行ってください。
すずみながら明日の朝ご飯の買い物がおすすめですよ。
それにベーカリーにはおいしいハンバーガーもありますよ。
自家製。
毎晩でお作りするハンバーガーとっても人気ですよ。
ソルバベーカリーにはモチモチ角食パンと山田玄米食パン2種類の食パンがあります。
人気なので売切れてしまうことがあるんですが、予めご予約いただくことができます。
いただくお客様多いですよ。
食パンのご予約は？
スタッフさんにお気軽にご相談くださいね。
全部。
皆さん、こんにちは。ソルバベーカリーへようこそ。本。
10時までオープンしております。明日の朝ご飯をかいわすれはないですか？
4階にあるビストロベーカリー増田は行かれたことありますか？
あ、ソルビベーカリーのパンをそちらのお店でも食べていただけるんですよ。
ビストロベーカリーマスのハンバーグのソースと一緒に食べるソロビバベーカリーのパンとっても美味しいですよ。
よ。
レストランをお探しの際は、ぜひ戦中パル4回のビストロベーカリー増田へお越しください。
今日も一日、お仕事や学校お疲れ様でした。
今日のお夜食や明日の朝ご飯にソルバベーカリーのパンはいかがですか？
まだまだいろんなパンをお選びいただけますよ。本日は19時までオープンしております。
ソルバベーカリーにはモチモチ角食パンと玄米山型食パン2種類の食パンがあります。
とても人気で売切れてしまうことがあるのですが、どちらの食パンも予めご予約いただくことができます。
ほかのパーマ合わせてお取り置きすることができますので、ぜひご予約サービスご検討ください。
今日も一日暑い中、お仕事や学校お疲れ様でした。学校は夏休みが終わって新学期が始まってるんですね。
うん。
練習が始まったよとか学校楽しいよとか夏休みどこに行って来たよなんて、いろんな報告を聞くのが楽しいです。
ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？本日19時までオープンしております。
まだお買い物間に合いますよ。明日のパンなどをかいわすれはございませんか？
ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？本日19時までオープンしております。まだお買い物間に合いますよ。
明日の朝ご飯を買い忘れはありませんか？
今日は美味しいパンのお買い物はいかがですか？まだ7時まで時間があります。間に合いますよ。
今日もたくさんのお客様にお越しくださり、ありがとうございました。
古平ベーカリーの美味しいパンをたくさんの方に食べていただきたいです。
19時までオープンしています。まだ間に合いますよ。明日の朝ご飯いかがですか？
大人気のあん塩バターパンやカレーパン。
自家製バンズでおつくりするハンバーガー。
サンドイッチなどいろんなパンを毎日お作りしております。
明日の朝ご飯にソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
明日の朝ご飯をかいわすれはないですか？
今日は今日も一日暑い中、お仕事や学校、お疲れ様でした。
しっかり水分を取って、今日もしっかり休んでくださいね。
台風が迫っていますね。皆さん、食料品や生活用品備えバッチリですか？
どんな規模の台風なのかまだ分からないですが、何事もないことを祈るばかりです。
台風の進路情報がまだ曖昧ですが、今のところソルビベーカリーは通常どうり営業予定です。
ソルバベーカリーには公式Instagramがあります。
お店の営業スケジュールに変更があった場合は、インスタグラムでお知らせしますので、ぜひフォローお願い致しますね。
お疲れ様でした。
一つおじされますか？そうですね。今日はお子さんが前よりも多かったと思いますね。あと何だろう？その前のお友達がまた来てくれたりありましたねそうですね。でもこの6時行こうってどうなんでしょうちなみに3時台はもっと人が多かったりするんでしょうか？
あー、そうね。
そうですよね。例えばあの私はどちらでもいいんですけれども、3時6時の方が人が多いとかだったら次だけ3時6時でもいいのかなとか。
あー、6時以降になると、そのパンの在庫が私にはわからなくて、なんかこう言えることも減ってくるというか。確かに。
そうですよね？あります。
そういうのあるんですね。もう半分。
あ、なるほどそうなんですね、なるほど。
半分ぐらい。
うん、なるほどですね。まあ、そしたら16時以降で何というかセールストークを教えてください。
じゃあ行きますね。
はい。
私がじゃあはい話を振りますね。
はい、お願いします。
はいはい、スタッフさんお忙しいところありがとうございます。そしたらモチモチ角食パンについて教えてもらっていいですか？えっ？
形は普通の正方形の食パンですごいあの。はい。
はい。シンプルに美味しい食パンです。
美味しい食パン正方形のだから角食パンなんですね。分かりました。もちもち食感をプッシュして行きますね。ありがとうございます。
はい。社長感じありがとうございます。
横でもう一回とってはい。
ちょっと。
これもモチモチ角食パンでいいですかね？ね。
モチモチかくじゃタジマヤバーガーにしましょうか？じ。
五穀米バンズと自家製のハンバーグサンドしているみたいなことを言っていただけますか？はい、じゃあそうでしょ？なんでもします。美味しいですよ。スタッフさんお忙しいところ、すみません。それではタジマヤバーガーのことを教えてもらっていいですか？
えっと？
の五穀米版で組んだ但馬牛のハンバーガーに入って。
で。
はい。
ジューシーなハンバーガーですはい。
中国美味しそうですね。トマト入ってるんですね。ありがとうございます。そのハンバーグって自家製なんですかね？はい。
ああ、じゃあ自家製の五穀米バンズとハンバーグサンドされた美味しいハンバーガーなんですね。ありがとうございます。そのようにお伝えしてみます。ありがとうございます。
完璧やいいかんじありがとうございます。ないすスタッフさんありがとうございます。Eの取れました。月ちゃん素敵です。ありがとうございます。お忙しいところ。またそしたらタイムセールが始まる時とか、あと今私に教えてくれた。塩パンとか？
靴とかなんか売り切れたら教えてもらっていいですか？
すみません、今日もお願いします。ありがとうございます。
ありがとうございます完璧に。
ちょっと完璧です。わかりました。社長いってらっしゃいはい。
今日はそのままベーカリーの美味しいパンはいかがですか？今お勧めしてるのはゴマチーズですよ。
例えば、食物繊維が豊富で、とっても体にいいんですよ。いらっしゃいませ。ソルビベーカリーへようこそ。
今日もいろんなパンがまだまだありますよ。ゆっくりお買い物して行ってくださいねいらっしゃいませ。
ただいまお勧めしているのはゴマチーズ。
たっぷりでり込まれていて、チーズとマヨネーズが入ったごまチーズはいかがですか？
今日もたくさんやきました。ごまチーズ人気なんですよ。
食物繊維たっぷりのごまチーズいかがですか？
もう少し甘いパンがお好きな方にはシナモンレーズンはいかがですか？
シナモンレーズンそりベーカリーの不動の人気パンですよ。
いらっしゃいませようこそソルビダベーカリーお越しください。ありがとうございます。どうぞゆっくりお買い物してくださいね。
こんにちは。月光が。
みなさん、今日もお疲れ様。
おしゃべりできるよ。みんなはどんなパンが好きですか？ぜひ教えてくださいね。ありがとうございます。またのお越しお待ちしております。
ゾルバベーカリーの本日のお勧めゴボウサラダ三度はいかがですか？
ゴボウサラダ暑い日でも喉を通りやすくて人気なんですよ。結構書く。
です。うん。
あら？
はい。私の方には今日はすごいきれいに映ってるのに。
ありがとうございます。またのお越しお待ちしております。お兄ちゃん、今日はあ、兄弟かな？
さっきの男の子ですね。お友達かお兄ちゃんを連れてきてくれたのかな？
みんなも新学期頑張ってね。
はい。
みなさん、こんにちは。
あのおすすめパンはゴマチーズですよ。たくさんやきました。
夏バテ防止にゴマチーズいかがですか？まだまだ暑い日が続きますね。五。
栄養価たっぷり食物繊維も豊富で、ごまチーズとても人気ですよ。
みなさん、こんにちは。
鶴見のベーカリーでパンの買い物して行きませんか？
今日。
まだいろんなパンが並んでますよ。
サンドイッチでとってもオススメしているのはゴボウサラダサンド。
まだまだ暑い日が続きますが、ゴボウサラダって喉を通りやすいですよね。零。
ケースにてまだまだ本日も販売しています。ゴボウサラダさんのいかがですか？食物繊維たっぷりでとても人気ですよ。
夏野菜のラタトゥイユドックもまだまだ販売中です。この夏のとても人気な商品でした。いらっしゃいませ、どうぞ。
五。
このくださいね。ご来店ありがとうございます。
どんなパンを選んでくれるんですかね？
ゾルバベーカリーの美味しい塩パンで、お野菜などをサンドした塩パンパニーニも人気ですよ。
ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております。
最近リニューアルしたりんごのチーズタルトも人気なんですよ。お子さまのおやつにもとても人気です。
ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております。
ゾルバベーカリーの大人気パン塩パンはいかがですか？
山下ラジオでハードな生地を焼き上げた塩パンいかがですか？
その塩パンでお野菜をサンドした塩パンパニーニもとても人気ですよ。
皆さん、こんにちは。本日のお勧めはゴマチーズですよ。
食物繊維がたっぷり入ったごまチーズ。
暑い時期でもとても人気で、今日もたくさんやきました。
香ばしいごまたくさんでり込まれたごまチーズいかがですか？チーズとマヨネーズが入って食欲が進みますよ。今日はお話してくれてありがとう。こんにちは。
あっ、この間も来てくれたんじゃないかな先週覚えてる？可愛かったも笑顔が素敵な女の子だ。こんにちは。ああ。
来てくれてありがとう、うれしいです。
ありがとうね。今日は学校帰りです。
700そっか、これから習い事行くんですか？あ、そうあ、今終わったんだ。よく頑張りましたね。今日も楽しかった。
そう。
Pokカーこのはすごくカラフルなワンピースだったけど、今日はちょっと大人っぽくて素敵。
すごく素敵ね。笑顔が忘れられないんです素敵今日ね。しばらくくる予定がもう無くなっちゃうんだけど、また見かけたらお話してほしいです。
ありがとう。
ステイ。
あ、本当ですか？カレーパン買ってくれる？ぜひ見てください。武者カレーパンっていうのがまだあると思うんだけど、そんなに辛くはないから美味しいよ。他にも今日はメロンパンがまだあるよオススメです。ありがとうございます。ゆっくり階段気をつけて降りてね。
嬉しいです。ありがとう覚え。来てくれてうん。
C。
今日もたくさんのパンを焼きましたよ。いつもご来店ありがとうございます。みんなの好きなパンまだあるかな。もし売り切れちゃってたら、ちょっと違うパンにトライしてみて、きっとおいしいですよ。
そうだ、カレーパンが好きって言ってくれてたな大人ですよね。
プジャカレーパンも美味しいけど、ちょっと贅沢カレーパンすぎるかな？
お惣菜パンが好きだったら、あらびきウインナーとかどうかなあ？
今日は今日もいろんなパンを焼きましたよ。今日のお勧めパンはゴマチーズ。
香ばしいごまをたくさん練り込んだパンにマヨネーズとチーズを入れたごまチーズとっても美味しいですよ。やっぱりマヨネーズって食欲が出ますよね。
ごまには栄養成分がたっぷり含まれています。ごまチーズ今日は大目に焼きましたよいかがですか？
ほんのり甘いパンがお好きな方には、シナモンレーズンがおすすめです。
甘酸っぱさとシナモンの香りともちもちのパンシナモンレーズンはいかがですか？
ソルビはベーカリーお越しくださり、ありがとうございます。
大人気のモチモチ角食パンはいかがですかぁ？お買い物してくれたありがとう。
そのパンを使ったかな？
今日みんなの彼は売り切れちゃってるんですね。申し訳ないです。
その代わり、何を買い物してくれたのかな？
カレーパンを買ってくれた。
本当土砂カレーパンにしてくれたのかないつもよりちょっと贅沢なカレーパンになっちゃってごめんね。
カレーパンと他にどんなパンが好き？
うん分かる？
美味しそうなもの食べてるねいいなあ。
お姉ちゃんはどんなパンが食べたい？
カレーパンが大好きなんだいいですね。カレーパン、いろんなカレーパンをもっと考えてみるのもありなのかな？
カレー好きなの？
そっかカレー美味しいよね。
おうちでもカレーライスはよく食べるの？
カーカレーが好きなんだいいなカレーは野菜もたくさん入ってるしね。
カレーパンが好きなお姉ちゃんですね。覚えておきますね。この時間に売り切れちゃってるのはちょっと珍しいんですけどね。いっぱい焼くから。か？
大好きって言ってくれました。ありがとう。
今日はカレーパン少なくてごめんね。また来てね、ありがとう。
あーよかった。最後の日って良かったよ。お母さんもありがとうございます。またね。
ありがとうお兄ちゃん、今日は順番待っててくれてありがとう。学校帰りかな？
今日はどこ行ってきたの？うん。
今から習い事なのうん？
そっか何も習い事してるの？
オッケー。
あ、学研すごいお勉強しに行くんですね。すごい。もう夏休みは終わったの？
そしたら共和をfill学校に行って、今から学研で勉強するってこと？
すごい一日を勉強盛りだくさんですね。でも、なんか楽しそうすごくいいですね。
頑張ってね。こんな時間にまだまだ勉強するの、すごいよ。
バイバイまだ暑いから体調には気をつけてね。ありがとう。優しくお話ししてくれて嬉しかったです。ありがとうね。お母さんも行ってらっしゃい。学研頑張って。
やさしいみんな優しい男の子や女の子で嬉しいなあ。今日は今日もソルバベーカリーではいろんなパン焼きましたよ。
どうぞどうぞゆっくりお買い物してくださいね。
今日のお勧めパンはゴマチーズですよ。
タイムセールします。
はい、ありがとうございます、わかりました。
皆さんタイムセールが始まりましたよ。ソルバベーカリーのお得なタイムセールが始まりました。どんなパンがあるか、どうぞお気軽に覗いてみてください。まだまだいろんな組み合わせができますよ。
おすすめはゴマチーズかな？
まだまだ暑くて夏バテに困ってらっしゃる方が多いですね。ごまチーズ香ばしくて。食物繊維たっぷりのごまをたくさん練り込んだ生地で、マヨネーズとチーズを包みしてますよ。ごまチーズこのマヨネーズが食欲をすすめてくれるんですよね。
ありませるが始まりましたよ。ソルバベーカリーのタイムセールどうぞご利用ください。どんなパンが選べるか、どうぞお気軽にお店の中をのぞいてみてくださいね。
タイムセール始まりましたよ、どうぞお気軽にお店を覗いてみてください。
まだまだいろんなパンをお選びいただけますよ。大人気のごまチーズやシナモンレーズンはいかがですか？きょうはたくさん行きました。
まだまだ暑くて夏バテで大変なお客様も多いので、食欲が進みやすいごまチーズ、たくさんやきましたよ。
甘酸っぱいシナモンレーズンもこの夏に食欲が出ていいですよね。
タイムセールが始まりましたよ。ソルバベーカリーのお得なタイムセール。ぜひご利用ください。
お得なタイムセールが始まりました。どうぞお気軽にお店の中をのぞいてみてください。まだまだいろんなパン選べますよ。今日はタイムセール始まりましたよ。いかがですか？
今日は今日もお越しくださり、ありがとうございます。また、どうぞお立ち寄りください。タイムセール始まりましたよ。とてもお買い得なタイムセールです。
ど。
名前ラベルかどうぞお気軽に覗いてみてください。もしお好きなパンがまだありましたら、タイムセールもぜひご活用くださいね。
鳥ベーカリーの美味しい塩パンは、売り切れる前にゲットしてくださいね。
自慢でお野菜などをサンドした塩パンパニーニも美味しいですよ。
ただいまお得なタイムセールが始まりましたよ。
ど。
選べるか？ぜひお気軽にお店。お立ち寄りください。
ご来店ありがとうございます。またのお越しお待ちしております。タイムセールが始まりましたよ。お得なタイムセールを好きなパンがまだあるか。ぜひお気軽に覗いてみてください。
電気の塩パンまだありますよ。タイムセールをどうぞご活用ください。いらっしゃいませ、ようこそ。五。
買い物行ってくださいねタイムセール始まりましたよいかがですか？大人気の塩パン、そしてその塩パンでお野菜などをサンドした塩パンパンにもとても人気ですよ。
香ばしい胡麻をたっぷり練り込んだごまチーズもとても人気です。マヨネーズとチーズを入れて食欲倍増ですよ。お買い物くださり、ありがとうございました。今日はタイムセール始まりましたよ。ようこそ。
あ。
この間お話ししてくれた。
林姉妹のお姉ちゃん達じゃない？はじめ。
来てくれた？
こんにちは。
今日は学校帰りですか？
終わってから来ました。目下、今日もfill学校頑張ったんだね。
ありがとうお話してくれて。
ありがとうどうぞ今タイムセール始まったところなんです。お得ですよ。
お買い物してくれるの？ありがとう、どうぞどうぞ。タイムセールを活用ください。まだまだいろんなパンがあるよ。どんなパンが好きかな？
今日はタイムセールが始まりましたよ。お得なので、ぜひ今のうちに始まったばっかりですから。まだまだお選びいただけますよ。皆様の好きなパンは、売り切れる前にどうぞご活用ください。ありがとうございます。またのご来店をお待ちしております。
今日のお勧めはゴマチーズ食欲がなかなか出なくて困ってるというお声を頂いたんです。今日はめちゃくちゃ元気。こんにちは。
ああ。
指摘ありがとうございます。お話してくれてありがとうございます。
それで？
島田見かけたら話しかけてください。
素敵な笑顔癒されました。
うれしいですね。
まだまだいろんなパンがありますよ。
ただいまお得なタイムセールが始まったばかりです。いらっしゃいませ。
お越しくださり、ありがとうございます。
なタイムセールが始まったばかりですよ。
ただ、いろんなパンを選べますので、どうぞお早めにお買い物ください。タイムセールやってますよ。どうぞお気軽に覗いてみてください。
お得なタイムセールが始まりましたよ。今日の夕飯や明日の朝ご飯にいかがですか？お。
タイムセールをどうぞご活用ください。
夕方のタイムセールが始まりました。どうぞいらっしゃいませ。ゆっくりお買い物してくださいね。どんなパンがあるか、どうぞお気軽に覗いてみてください。今日は。
Ana、すみません。
はい。
お話してくれてありがとう。えっとね。今日もう夕方19時までいますよ。
また、遊びに来てね。
お得なタイムセール始まりましたよ。
今始まったばかりなので、まだまだいろんなパンが選べますよ。お得なタイムセールどうぞご利用ください。今日はとってもかっこいい帽子かぶっていますね。お兄ちゃん。
すごいかっこいいウエスタンのスタイルですね。
ありがとうございます。ご来店くださり、ありがとうございました。
私お待ちしております。
お得なタイムセールを行っております。ご来店くださり、ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております。
ソルビベーカリーお得なタイムセールが今始まりましたよ。
色んなパンをお選びいただけると思います。お好きなパンが売り切れてしまう前に、どうぞお買い物ください。
まだまだ暑い日が続きますね。
お湯が出なくて困ってるというお声がたくさん聞こえてきますね。
ちょっとでも食が進めばということで食べやすいごまチーズをたくさんやきましたよ。
こう。
ごまとマヨネーズとチーズが。
諸役をすすめてくれるというお声をいただいております。お買い物くださり、ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております。
こんにちはお得なタイムセールが始まりましたよ。いかがですか？
始まったばかりなので、まだいろんなパンをお選びいただけますよ。
香ばしいごまがたくさん練り込まれたごまチーズが人気です。マヨネーズとチーズも入って食欲が増しますよ。
チーズとても人気のごまチーズ。たくさんやきましたよ、いかがですか？
モチモチのパンに甘酸っぱいレーズンを入れたシナモンレーズンも人気ですよ。
サンドイッチだとゴボウサラダ三度はいかがですか？五。
夏でも喉を通りやすいですよね。五。
ブランドもとても人気。
あなたはお家で仕込むのはちょっと面倒くさいですからね。ゴボウサラダ三度はいかがですか？ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております。
皆さん、こんにちはお得なタイムセールが始まりましたよ。
始まったばかりなので、まだいろんなパンをお選びいただけますよ。
ソルビダベーカリーお得なタイムセールを行っております。
皆様のお好きなパンがまだあるか、どうぞお気軽に覗いてみてください。お得なタイムセール始まりましたよ。
もらったばかりなので、まだお選びいただけますよ。
あ。
小樽に覗いてみてくださいね。ありがとうございます。またのご来店をお待ちしております。
今日もいろんなパンを焼きました。大人気のごまチーズはいかがですか？胡麻をたっぷり練り込んだ生地でマヨネーズとチーズを包みしておりますよ。
大人気のごまチーズはいかがですか？
ありがとうお買い物してくださったんですね。ありがとうございます。みんなの好きなパン。まだあったかな？
みんなはどんなパンが好き？
甘いパンとおかず系のパンと人気が分かれるところですよね。目。
とかも人気ですね。
それはベーカリーのレジはお金をお客様に入れていただく面白いレジで、それも人気なんですよ。お買い物してくれてありがとう。
あ、ありがとうございます。おうちでゆっくり食べてくれるのかな？
ありがとうございます。お話してくれてありがとうね。
いってらっしゃいありがとう。学校も頑張ったねお疲れ様。
夏休みが終わってお子さんが通るのが増えて嬉しいですね。
こんにちはお得なタイムセールが始まりましたよ。
今始まったばかりなので、まだいろんなパンがありますよ。
そんなタイムセールどうぞご利用ください。
食欲が落ちがちなこの暑い季節に、香ばしい塩パンパニーニやごまチーズはいかがですか？ありがとうございます。またのお越しお待ちしております。
お得なタイムセールやってますいかがですか？
次のおいしいモチモチ角食パンも本日分まだございますよ。食パンは売り切れるのが早いので、どうぞ今のうちにお買い物して行ってください。
モチモチ食感が特徴の角食パンはいかがですか？本日分まだございますよ。
ソルバベーカリーのパンはモチーフは食感が人気です。
本日のモチモチ角食パンまだございますよ。
絶対もお得なタイムセールが始まりました。
明日の朝ご飯にソルビベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
ただいまお得なタイムセールが始まりましたよ。どんなパンがまだあるか、お気軽にお店を覗いてみてください。今始まったばかりなので、まだお選びいただけると思いますよ。
ただいまお得なタイムセールが始まりました。どうぞご活用ください。
ただいまお得なタイムセールが始まりましたよ。いかがですか？
ただいまお得なタイムセールを行っております。ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
どう？
蛍にお店を覗いてみてください。
ただいまお得なタイムセールが始まりましたよ。
明日の朝ご飯にソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
いらっしゃいませようこそご来店ありがとうございます。お得なタイムセールを行っております。ぜひご利用ください。
夏バテにとっても効果のあるゴマの入ったごまチーズはいかがですか？
だから豊富でごまチーズはとても人気ですよ。今日もたくさんやきました。
ここをたっぷり練り込んだ生地に、マヨネーズとチーズが入っています。ごまチーズいかがですか？
こんにちはお得なタイムセールを行っています。
どうぞお気軽にお店を覗いてみてくださいね。
大人気のごまチーズや甘酸っぱいシナモンレーズンも人気ですよ。
サンドイッチでしたらゴボウサラダ酸度も人気です。
ちょっと涼しげなゴボウサラダは喉が通りやすいですよね。
ありがとうございます。またのお越しお待ちしております。
お得なタイムセールを行っています。ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがですか？
書いている始まりましたよ。
お得なタイムセールを行っております。ソルバベーカリーの美味しいパンはいかがでしょうか？
お得なタイムセールを行っております。まだまだいろんなパンを選んでいただけますよ。タイムセールをご利用ください。今日は。
タイムセールやってますいかがでしょうか？
ソルビベーカリーの美味しい塩パンで、お野菜などをサンドした塩パンパニーニも人気ですよ。
いらっしゃいませ。
ゾルバベーカリーお得なタイムセールを行っています。
お得なタイムセールを行っていますよ。どうぞお気軽にお店を覗いて行ってください。
お得なタイムセールを行っています。
どうぞただいまお得なタイムセールを行っています。いらっしゃいませ、ご来店ありがとうございます。
本日お勧めしているのはゴマチーズ。こう。
記事でとても人気ですよ。ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております。
ミネラルが豊富で栄養満点の胡麻をたっぷり練り込んだ生地で、マヨネーズとチーズを挟んだごまチーズが人気ですよ。まだ。
が続いて体がしんどいですよね。
明日まずマヨネーズはいいですよね？五。
いかがですか？今日もたくさんやきましたよ。
とってもお得なタイムセールを行っています。
遅くなったりのセールを行っております。
とてもお得なタイムセールが始まりましたよ。
お得なタイムセールが始まりましたよ。まだいろんなパンをお選びいただけます。どうぞお気軽にお店を覗いてみてください。
ゾルバベーカリーの美味しい塩パン。
塩パンでお野菜などをサンドした塩パンパニーニもとても人気ですよ。
とってもお得なタイムセールを行っております。
どうぞお気軽にお店を覗いてみてください。
とってもお得なタイムセールを行っています。
いらっしゃいませようこそお越しくださいました。ただいまお得なタイムセールを行っていますので、どうぞご活用ください。
とってもお得なタイムセールを行っていますよ。どうぞいらっしゃいませ。
とっても遅くなっタイムセールを行っています。そ。
パリの大人気塩パンは、その塩パンでお野菜などをサンドした塩パンパンにも人気ですよ。
お得なタイムセールどうぞご活用ください。香ばしい記事がとっても人気のごまチーズや、甘酸っぱくてもちもち食感のシナモンレーズンの人気ですよ。
まだまだ暑い日が続くので、しっかりお食事を取って。
健康に過ごしてくださいね。
食欲が出るのはどんなんでしょうか？こう。
甘酸っぱいマヨネーズはやっぱり人気ですね。ごまチーズとても美味しいですよ。
たっぷりの胡麻が練り込まれた記事で、マヨネーズとチーズを入れております。ごまチーズはいかがですか？
甘酸っぱいシナモンが特徴のシナモンレーズンも美味しいですよ。
ただいまお得なタイムセールを行っています。
今ベーカリーの美味しいパンをお得にお買い物くださいね。
ただいまお得なタイムセールを行っています。いらっしゃいませ。
どうぞごゆっくりお買い物ください。
色んなパンお選びいただけます。
お得なタイムセールを行っています。
香ばしい記事がとっても人気のごまチーズはいかがですか？
マヨネーズとチーズが入ってて食欲が進みますよ。
甘酸っぱいレーズンがお好きな方にわあ遊びに来てくれたありがとう。今日はかっくんは？
まあ、あとで。
毎週来てくれるお兄ちゃんだパンパンありがとう。今日でね。しばらくくることがなくなるんだけど、最後の日に来てくれて嬉しい。
しばらく。
お兄ちゃん、いつもげんきでやさしいまだね次いつ来るかわからないんですよ。いろいろねまた勉強してきますよ。いろんなところで。で。
で。
こうやっていっぱいお話してくれて嬉しかったので、また来られると思いますよ。
こちらも違うありがとう。
一泊するのねうん。
ありがとう本当本当ロボットとかにも優しく話してあげてすごく嬉しいからありがとう。
今日も学校がえ？
次はどうなるだろうねえ。
しばらくはこの感じなのかな？
赤。
もう仲良し兄弟に癒されたなあ。
お兄ちゃん、優しいなあ。
秋田君、あれ今日も帽子かぶってないけど、あっあった？
はい。2人はやっぱり帽子が似合うよね。お兄ちゃんはオレンジでがっくんは青なんだね。すご。
まじでいいなあ。
あ、取れたよいいの？
も。
疲れちゃったよ。
にぎやかいいなあ、仲良し兄弟いいなあ。今日は水泳帰りかな？今日も頑張ったね。
お疲れさまお話してくれてありがとう不思議だよね？ありがとう。
お母さんありがとうございます。
おかえりそっちから帰ってくると思わなかった。
帽子を取り返したね良かった良かった。あれ？
凄く元気？
うん。
そうか、すごいね。ガックン帽子を投げちゃったか？うん。
今日もいろいろパンがあるようん最初の。
今日朝。
申し訳。
おー。
22かうん。
22被ってたの欲張りだな。
そっかお兄ちゃん、そうだよね。やっぱ弟君はそうなるのかな？
いい。
マジで？
お兄ちゃんは七歳だったよねえ。
そっかそっか。七歳ってことはええと一年生だけ二年生だっけ？
二年生かそっか？
が。
えっ、運動会の練習始まった。山田は？
あ、そうなんだ、まだなんだね。
趣味だね秋も。
遠足とか行ったりした。
春の遠足うん？
あ。
ああ、万博記念公園に行ったの？じゃあの太陽の塔見た？
見たよ。
あれ、すごいよね中に入ったことある？うん、一度だけ？
応答結構すごいよね。なんか意外な見た目だったよね？なんか？
そうそうそう。昔の生き物がいっぱいぶら下がってるんだよね。
あれ、後ろのお兄ちゃんたちもお友達お友達なの？あ、そうだったのそっかそっか真ん中のお兄ちゃん。今日は一番最初に来てくれたね。ありがとうそっかでか君、どこ行ったのよ。
連れてこようか、すごく。
大丈夫？あの一人でも大丈夫ならいいのよ。あの迷子になったりしないよね、大丈夫かな？
このあたり。
そっか。長い間？
一わかる。
そっかそっかさすが迷子にはならないんだね。もう一人お兄ちゃん来てくれた今日はみんな優しくて本当に嬉しいなあ。またねこられたらいいなお兄ちゃんのこと忘れないぜったいにわすれないよ。
お兄ちゃんが好きなパンは、ウィンナーが入ったパンだったねえ。
ウィンナーが入ったパンをねもっといろいろ焼いてもらえるようにちょっと言っておくね。
カックンが好きなのは、チョココロネとメロンパンって言ってたなチョココロネがね、売り切れがちなんだよねー。そうだよねえ。お兄ちゃんはしょっぱいのがすきなんだ。
とかチョコ大好き。
うれしいありがとう。今日は天気いいそっち？はい。
本当台風、特に大きな被害わなくて良かったね。心配してたけど何もなかった。
何もなかったね、よかったよかった。また新しい台風来てるけど、油断はできないね。私台風。
まだねえ、南の方だったよ。でもこっちに来るかもしれないって言ってた。
うん。
ねえ、気をつけないとね。
では特に何もなくて大阪はよかったね。
理由も色々あったらしいよ。
あ、そうそう、それもしってるの凄いね。
日本の地形が良かったっていう話。
聞いてない？
お兄ちゃんのどんな事知ってるの？
低気圧とかおーきな山にぶつかった。
お願い顔、そうそうそう。
すごい物知りそうなんだってね。
な。
持ってくれた感じがするうん。
すごいよねえ。
あんなに本当だでんきがついたなんでだろう？5時9分すごく不思議な時間なのに。
あお帰り。はい。
やっくんきたねえ。
百今日も元気？
一。
本当辛いお菓子をを止めて。うん。
からお菓子食べたの？ライブを見たい。
ああ、うまい棒にも辛いのあるねね。明太子時かなかかったが、君は？
無理だよ。
行きます。うまやっぱり明太子味ちょっと辛いよね。
今日も。
ゲームにもうん。
神はいいなあ。
ゆきの。
